お兄ちゃん～お兄ちゃん～
哥哥～哥哥～
本字幕由樱律字幕组制作（日听：吉禾、N·segkai　翻译：吉禾、N·segkai　校对：红美玲不留名　时间轴：红色郁金香　后期：樱思爱　监制：樱思爱）　　　　本字幕仅供欣赏，不得公开传播或者用于商业用途，一切后果由传播者承担，樱律字幕组不承担任何法律责任
お兄ちゃん～お兄ちゃん～
哥哥～哥哥～
大～好きなお兄ちゃん～
我最喜欢的哥哥～
お兄ちゃ～ん～
哥哥～
会いに会いに会いに～来ちゃったよ～
我来我来我来看你了哦～
ごめんください～
打扰一下
おい　椎名　パンツパンツ
喂　椎名　裤衩裤衩
えっ！？
诶！？
あ　あの...
那个...
まったくお前は
我说你真是的
いい加減パンツの重要性を理解しろ！
多少理解一下裤衩的重要性啊！
神的恶作剧
これはただの布じゃ　うわ
这可不仅仅是布...啊！
あ...お兄ちゃんが...
哥...哥哥你...
うん？
嗯？
お兄ちゃんが...お兄ちゃんが...
哥...哥哥你...哥哥你...
お兄ちゃんがが裸の女の子と
哥哥你居然和一个裸体的女人
フシュー...
泄气...
一回目 まぐれで
第一次 是好運
二回目って どうだろう
第二次 是什麼呢
偶然じゃないよね
不是偶然吧
三回目が会うのは
還會有第三次嗎?
変わった人だと
我變得不太一樣嗎?
わりーとみな 言うけど
抱歉啦大家
気になったことは 違うんだ
因為有了想注意的事情
そうじゃない
不是你想的那樣
君はたぶん 純粋で 純粋も負けず
你那份純真無邪大概是無敵的吧
だから 小さな 日常をにさえ立ち向かって
才能面對每天微不足道的小事
夢を持って来た言葉じゃん
夢想不只是口號
足りない夢のありが
只有夢是不夠的
きっとこんな風に始まる
讓人雀躍不已的新世界
あたらしときめき世界
一定就是這樣開始的
夢を持ってきた言葉を知らないぶりして行こう
裝做不知道這回事繼續向前進
ときめきと夢のありが
夢想才會讓人如此興奮
「#07彼女强袭」
うん
嗯
あ
啊
ひっ
吓
ワレ～ワレ～ワ～
我～们～是～
シュっ！シュっ！シュシュシュ！
咻！咻！咻咻咻！
咻！咻！咻咻咻
宇~宙~人~だ
外~星~人~
あっ　もしもし　母さん　俺だけど
啊　你好　是母亲吗　是我啦
椎名真白作
俺だ
是我
ゲっ！親父！
额！父亲！
ちょっとよかった　お前に言っておきたいことがある
来的正是时候　正好有事要跟你说
なん　何ですか
什　什么事
上井草美咲　作
娘は　絶対にやらんぞ！！！
我绝对不会把女儿让给你！
ワレ～ワレ～ワ～
我～们～是～
シュっ！シュっ！シュシュシュ！
咻！咻！咻咻咻！
宇~宙~人~だ
外~星~人~
シュっ！シュっ！シュシュシュ！
咻！咻！咻咻咻！
母亲
問題です　私はいったい誰でしょう～
提问　我到底是谁呢～
一番楊貴妃
一号杨贵妃
二番クレオパトラ
二号克里奥佩托拉
正在制作中
三番ヘ～
三号he~
もしもし　母さん...
喂　母亲...
あら　空太どうしたの　そんな疲れた声で
啊拉　空太怎么了　听声音好像很累的样子
そりゃ疲れるだろう！
当然会累啦！
頼むから電話から普通に出てくれ
拜托下次接电话正常点好吗
こっちはただでさえ大変なのに
我这边可是大事不妙啊
何で
怎么了
優子だよ
是优子啦
何んかこっちに来てるんだけど
不知怎么到这里来了啊
ああ～それはね～
啊～这是因为～
お母様お母様
母亲　母亲
どうしてお兄様夏休みだというのに御家に帰って来ないのですか
为什么都已经是暑假了哥哥还不回家呢
それはね　お前に隠れて東京の女のことねふへへへへへ...
那是因为　瞒着你在和东京的女人　嘿嘿嘿...
とうてもいやらしいことをいっぱいしているからなのさ
在做一些非常不和谐的事情的原因啦
あ～れ～
啊～啦～
って言ったら　会いに行って言って聞かなくて...
这么一说　就说要去找你都不听劝...
母さんの仕業か
是妈妈搞的鬼啊
ま　と言う訳だから　しばらく優子のことをお願いね
嘛　就是这情况啦　这段时间就好好照顾好优子
どういう訳ですか！
什么情况 啊！
あっそうだ　進路のことで空太に相談があるらしいから　聞いてあげてね
啊　对了　好像因为进路的问题要和你商量　好好听听吧
大事なとこが一番サラッとしてませんでしたか
好像最重要事情完全被轻视了啊
俺　子守をしてる余裕ないんだけどな...
我　没有照顾小孩子时间的说...
まだ結果出てないし
结果还没有出来呢
空太
シュっ！シュっ！シュシュシュ！
咻！咻！咻咻咻！
誰よこの女
这女孩是谁啊
妹の優子です
是我妹妹优子
お　お兄ちゃんこの人は何なんの
哥..哥哥这个人是谁啊
優子までふたまた発覚現場みたいにするな
优子你别弄得好像发现脚踏两条船一样
あなた　空太の何
你　是空太的什么
椎名はただの同級生　今妹とだと言ってね
椎名只是同学　刚才不是说了是妹妹吗
あ　あなたこそ　お兄ちゃんとどういう関係なんですか
你..你才是　和我哥哥是什么关系啊
又俺のこと聞いてないだろう
又不听我说的话
空太は私の飼い主よ
空太是我的饲主
ガっ
嘎～
何てこと
什么
ニャン～ご主人様～
喵～主人大人～
愛いやつよ
真是可爱啊
椎名　今日お前飛ばし過ぎだ　ちょっとブレーキを踏もうか
椎名　今天你跳跃性太大了吧　稍微刹点车好吗
い～～～や～～
不～～～要～～
ブレーキ　ブレーキを　上井草さん
刹车　刹车　上井草同学
だが相手加速する！
但是对手加速了
だめ　だめだめだめ　ブレーキを
不行了　不行不行不行了　刹车
どうぞ～
请刹车
ただいま～
我回来了
神田君
あのね　バイト先でアイス二個もらったの
那个　打工的地方送了我两根棒冰
よかったら一緒に　　あっ...
我们一起...　啊...
か...神田君が...
神...神田君你...
ロリコンしてる...
在控萝莉...
違うって
不是啦
あいつは妹　実の妹の優子だよ
这家伙是妹妹　亲妹妹优子
なんだ　妹さんか
什么嘛　妹妹啊
さすが青山　まともに聞いてくれて助かるよ
果然是青山　能正经的听我说话真是帮大忙了
始めまして　私は...
初次见面　我是...
どうしよう 熊吉 第二の女まで出てきちゃたよ
怎么办　熊吉　第二个女人都出现了
で　神田君にはいつもいろいろお世話になっています
的说　经常受神田君的照顾
いろいろお世話って何
经常受到照顾是指什么
えっ　ええと　それは
诶　那个　那是
お兄ちゃん　もしかして　この人に
哥哥　你该不会跟这个人
あ～う～とかしてたの
啊～唔～什么的吧
ば　馬鹿　今のただの社交辞令だろう
笨　笨蛋　刚才只是单纯的社交用词啊
うん～
嗯～
怪しい...
好可疑...
怪しくないって
一点也不可疑
もうこんなドキ女だらけのハーレム寮に
不行　像这样全是让人心动的女生的后宫宿舍
お兄ちゃん一人置いて置けないよ
不可以把哥哥一个人丢在这里
優子と一緒に福岡に帰ろう
和优子一起回福冈吧
ちゃんと男もいるって
还是有男生的
お～い　赤坂
喂～　赤坂
隣だから聞こえてるだろう　助けてくれ
在隔壁应该都听到了吧　帮我说点什么
うるさい～黙れ　だそうです
吵死了～闭嘴　是这么说的
静かにしないと
不安静点的话
お口にチャックを縫い付けちゃうぞ括弧ハート
就给你的嘴缝上拉链哦括弧心
メードちゃんより
女仆酱上
だ...第三の女まで
第　第三个女人
あっ　ま...待って
啊　等等
もう一秒も待ってないよ
不行　一刻都不能等了
ちょっと落ち着けって
稍微冷静点
速く優子と一緒に帰ろう
快和优子一起回去吧
あ？
啊？
何で廊下が川に...
为什么走廊会变成小河
空太
ううん？
嗯？
さっき　お風呂壊れたわ
刚才　浴室坏了
何
什么
やっと止まった
终于停下来了
ね～速く帰ろうよ
呐～快点回去吧
あのな　俺だって　ただなんとなくここにいるわけじゃないんだそ
我说　我也不是在这里整天无所事事着的啊
やるべきことがあるからこうして下宿生活を食っているんじゃないか
是因为有要做的事情才会在这里过着寄宿生活的
嘘だ
骗人
家がこっちにあったから　水高が一番地近かったからって
明明因为住在这里的话离水高最近
不純な動議だったくせに
这种不纯的动机
お兄ちゃんをなめてもらっては困らな　妹よ
你小看哥哥的话可是很头疼啊　妹妹啊
今は本当にやることがあるのよ　この夏休みの間に
现在真的是有事情要做啦　在这暑假期间
や　やることって　おにいちゃんってば
要　要做的事情　哥哥你不会是
やっぱり真白さんや七海さんとあんな事やこんな事を
真的和真白姐姐呀青山姐姐做这样那样的事吧
するか
鬼才会
空太
椎名　如何した
椎名　怎么了
できたみたい
好像有了
え　おめでとう
诶　恭喜你
な...なにをしたのお兄ちゃん
什么..哥哥你做了什么
してね　俺は何もしてね無実だあ～
没有　我什么都没有做,我是无辜的
ご飯が
饭做好了
それを先に言え
先把这个说清楚啊
いただきます
我开动了
あ～あれ　そう言えば　美咲先輩いないですね
啊～诶　说来　美咲前辈怎么不在啊
どうせ又どっかで
反正又在什么地方
誰かに迷惑でも掛けでるんでしょ
给谁制造麻烦呢吧
切り裂き魔ラルフが郊外に向かって逃走中　ターゲットは白のスポーツカー
碎尸魔拉尔夫正在向郊外逃逸中　目标是一辆白色的跑车
見付だぞ　どん～　負けずに目からビーム
找到了　咚　不服输的从眼睛里射出了激光
へへへ...まず間違いないですね
嘿嘿嘿...应该是没有错了
ところで　優子ちゃんって何年生
话说回来　优子酱是几年级
シャンネンセイ
三年级
え
诶
三年生にしては大きいわよね
如果是三年级的有点大呢
三年は三年でも　こいつは中三ですよ
三年级倒是三年级　不过是中学三年级
え？
诶？
そ..そうなんだ　そうだよね
是..是这样啊　果然是这样
はい　どうしよ　お兄ちゃん
是的　怎么办啊　哥哥
みんなが大人ぽいと褒めてくれてるよ
大家都在称赞我成熟呢
あのな
我说
どうして今の流れで喜べるんだよ　お前は
为什么刚才的情况下还能高兴啊　你啊
まったく　能天気って言うか　ポジティブって言うか
真是的　该说是少神经呢　还是乐观呢
それか私の～好い～と～こ～ろ
这个是我的～优～点～啊～
そうですね
也是啊
好い～と～こ～ろ　好い～と～こ～ろ
优～点～啊～　优～点～啊～
空...
あ～も　真白たら駄目じゃない
啊～真是　真白你这样怎么行啊
お弁当付けちゃって
脸上粘上饭粒了
そう言うあんたも付いてるわよ　お弁当
你脸上不也粘着呢吗　饭粒
え？へ？
诶？诶
青山さんも　意外と積極的だね
青山同学　意外的主动啊
ちゃ..違います　これは偶然で
不..不是的　这是碰巧
そうむきになるところが怪しいよね
反应这么大才更显得有问题啊
ちゃね　ほんまちゃうね
不是的　真的不是啦
いいって　いいって
好了　好了
良くない　も　ほんまちゃうって言うっでのに
怎么可能好了　真是的　都说不是这样的了
さてと　じゃ俺風呂入って加奈さんち行くから
那么　我去洗个澡就去加奈的家里了
あ　先輩
啊　前辈
ほんまにそうなんで違うのに　あれは
真的不是这样的啦　那是..
風呂なんですけど　それがその
浴室那个..那个
あ～
啊～
たまにはこう言うのもいいな
偶尔这样也很不错啊
そうですね
说的也是啊
凄い　真白さんの体てどうなってるの
好厉害　真白姐姐的身体是怎么回事
白くて滑滑だ　もっとペタン子だと思ってたのに
又白又滑　原以为应该是个贫乳的
意外と胸まわって括れなんて凄いし
意外的胸这么大,腰身也细好厉害
本当にね
真的啊
優子と同じ人間ななんて思えないよ
真是难以想象是和优子一样的人类
妖精さんだよ
一定是妖精啦
優子はドワーフね
优子是侏儒呢
あ～真白さんがいじめる
啊～真白姐姐欺负我
ちょっと
等等
あ　七海さんの方が大きい
啊　七海姐姐的更大
これははなくべない
不会有错的
七海　柔らかいわ
七海　好柔软
何で真白まで触ってくるの
为什么连真白也来摸啊
そか　青山さんて柔らかいんだ
这样啊　青山同学很柔软啊
空太　誰の裸想像してんの
空太　你在想象谁的裸体啊
い　してない
没　才没有
か..神田君　勝手に想像し無いでよね
神..神田君　不可以擅自想象
もったいない　この国じゃ思想の自由を憲法で認めてんのに
真是可惜啊　在这个国家思想的自由可是在宪法上认同了的啊
妄想の自由を認めてません
妄想的自由可没有认同
もう　男子はすぐに
真是　男的都这样
え　な..何
诶　什..什么
七海さんはその体でお兄ちゃんを誘惑したんだ
七海姐姐就是靠那个身体诱惑我哥哥的吧
そ..そんだんしてへん
才..才没有那种事
近くにもっと凄い人おるし
更何况身边有更厉害的人在
あ～～
啊～～
ダン～
铛～
七海さんだって十分大きいもん
七海姐姐的胸也好大啊
何で優子だけドワーフなの
为什么只有优子是侏儒啊
大丈夫だよ優子ちゃん
没关系的优子酱
高校生になればきっと大きくなるよ
等你成为高中生以后一定会变大的
青山さんみたいにバインーバインー
像青山同学一样 膨~膨~
三鷹先輩
三鹰前辈
そうだよね　優子の戦いはこれからだもん
说的也是　优子的战斗才刚开始呢
待っててね　お兄ちゃん
你一定要等我　哥哥
（恶魔之手）
悪の魔の手から必ず助け出して見せるからね
一定会把你从邪恶的恶魔之手中救出来
そんな番組打ち切りになれば
这样的节目还是腰斩算了
持てる男は辛いわね
受欢迎的男人真辛苦啊
遅いぞ　ナンシー
好慢啊　南希
（教练的名字是难波刊「難波しおり」
美咲取性和名的首字なん和し叫她なんし）
誰がナンシーですか
谁是南希啊
審査結果まだ来てないか　あ　落ちつかね
审查结果还没来吗　啊　冷静不了啊
あの　ここ最近俺の部屋の人口密度高くないんですか
那个　不觉得最近我的房间人口密度很高吗
了解
そう言いや優子　お前俺に進路の相談あるんじゃないのか
话说回来优子　你不是有进路问题要跟我商量吗
それはこちに来るための建て前だよ
那只是为了能来这里的借口而已
本当はお兄ちゃんに甘いに来たの
其实是跟哥哥撒撒娇
用がないなら福岡帰れ
没有什么事情的话就快回福冈吧
毎日ゲーム－漫画－ゲーム－漫画でほかにやることがないのか
每天每天游戏－漫画－游戏－漫画　只有这些可做吗
じゃお兄ちゃんが遊びに連れてってよ　優子とデートしよう
那哥哥带我出去玩吧　和优子约会吧
デート　デート
约会　约会
え？
诶？
デート
约会
何この空気
这是什么气氛
あ～大きい
啊～好大
そうだな
是啊
も　お兄ちゃんテンション低いよ
真是的　哥哥怎么没精打采的
キャピ～キャピ～
咔哔～咔哔～
そうか
是吗
何でこうなった
为什么会这样
違..違うの　私はただバイトが休みたっだし
不　不是的　我只是因为打工也休息
去年もどこにもいけなかったから
去年也哪都没去　所以
椎名は　漫画の原稿いいのかよ
椎名呢　漫画的原稿没关系吗
綾乃が言ってたわ
绫乃说了
この夏は色々経験しておきなさいって
这个夏天多经历一些事情吧
経験？恋のA B C？
经验？恋爱的ＡＢＣ？
は？
哈？
プランABCよ
是计划ＡＢＣ
それ屠るやつ
那是灭口的那个
A
Ａ
B
Ｂ
C～
Ｃ~
ゆ..優子だって昨日もお兄ちゃんと一緒の布団で寝たんだもん
优　优子昨天就跟哥哥在一个被窝里睡得觉
ちょっと待てお前何かすーげ勘違いをしてるな
等等等等　我说你是不是弄错什么了
私も寝たわ
我也睡了
え？
诶？
空太のベッドで寝たわ
在空太的床上
あ　ガビン　フレー　フレー　優子
啊　打击　加油　加油　优子
負けるな負けるな優子
不要认输不要认输优子
フレー　フレー　優子
加油　加油　优子
どうするんだこの状況
这状况要怎么办啊
修羅場ね
修罗场啊
椎名がややこしくしたんだろが
还不是因为椎名你搞复杂的啊
事実は言ったまでよ
我只是说了事实而已
ええ　もう誤解を招く単語だけをビンポイントでチョイスしてね
是啊 你只是着重选择了一些会引起误会的单词
え　俺今日一日ヒットポイント持たない気がした
哎　我感觉我的生命值不够撑过今天啊
ん　どうした　青山
嗯　怎么啦　青山
え　あ　いや　真白や優子ちゃんと話してる時の神田君は
诶　啊　没　感觉和真白还有优子说话的时候
楽しいそうだなっと思って
神田君很开心的样子
何処見たらそうなる
哪里看的出来开心啊
私も振り回した方が良いのかな
我也是不是稍微闹闹比较好呢
ん？
嗯？
なん..何でも無いん
没　没什么
何で怒られた
为什么会生气啊
椎名　歩き難い　ちょっと離れてくれ
椎名　好难走路啊　稍微松开吧
空太迷子になるわよ
空太会迷路的
なるとしたら椎名の方だ
如果会的话也是椎名你
優子が離れたら考えてもいい
优子松开的话　我可以考虑
っだそうだ　優子
她这么说的　优子
真白さんが離れたら考えてあげる
真白姐姐松开的话我就考虑考虑
は..逸れると困るでしょう
要..要是走散了会麻烦的
今私携帯も停められてるし　だから　その
现在我的手机停机了　所以　那个
はい　そのまま　そのまま
好的　保持　保持
何が出るかな　何が出るかな
会出什么呢　会出什么呢
優子の頭が良くなれ　良くなれ
希望优子变得更聪明　变聪明
大きくなれ
变得大点
どうかゲームの企画が通りますよに
希望游戏企划能通过
お兄ちゃんが優子を甘やかしてくれますよに
希望哥哥能疼爱优子
妹の馬鹿が治りますよに
希望妹妹不再犯傻
バウムクーヘン食べたい
想吃年轮蛋糕
神田君の企画が合格しますよに
希望神田君的企划能合格
それから　な..何でも無いです
还有　没..什么也没有
ミルクティーも付けてね
再附上奶茶
あ　疲れた
啊　好累啊
でも出かけてきて良かったもんね
不过今天出来真是太好了
部屋にいたらポストばかり気にしてただろし
如果在房间里的话会一直在意邮箱
青山もちゃんと声優に成れますよにってお願いしてきたが
青山有许下要成为声优的愿望了吗
ま　まね
当　当然
あ～　へ！
啊～　诶！
い..今のはその事故と言うか何と言うか
刚　刚才那个该说是事故还是什么的
どうしよう
怎么办
本当ごめん
真的抱歉
真白と優子ちゃんがいないよ
真白和优子不见了
え？
诶？
うあ～どうしよう　お兄ちゃんたちと逸れちゃたよ
呜啊～怎么办　和哥哥他们走散了
空太　迷子ね
空太　迷路了啊
一本お買い上げ　三百円だよ
要买一个吗　三百円一个
戦力的に優子たちが迷子だよ
看战斗力的话是我们迷路了啊
お金もらえる？
能付钱吗
いた？
找到了吗？
見つからない　真白の携帯は
找不着她们　真白的手机呢
それが..
这个
あ　どうしよう　優子も携帯持て来てないし
啊　怎么办　优子也没带手机出来
真白さん全然頼りにならないし
真白姐姐还完全靠不住
きっともう二度とお兄ちゃんに会えないんだ
一定再也见不到哥哥了
大丈夫よ
没关系的
え？
诶？
空太が見つけてくれるわ
空太会找到我们的
真白さんのその自信は何処からくるの
真白姐姐的这份自信是从哪里来的啊
だって空太は..
因为空太是
お兄ちゃんは..
哥哥是
私の当番だもの
我的负责人
もう　意味分かんないよ
啊　意义不明啊
分かてないのは優子の方だわ
不明白的是优子你啊
ほら
看
あ　お兄ちゃん
啊　是哥哥
お兄ちゃん
哥哥
ここだよ
在这里
優子
优子
うええ～～どちら様
额额～～您是哪位
その人お金が欲しいそうよ
那个人好像想要钱
椎名がそれ食べてるからだろう
还不是因为椎名在吃那个拉
散々さわいたがあげく帰りはこれか
玩够了以后回家的时候就这样啊
でもげっこ楽しいかったよ
但是今天很开心
優子ちゃんも　受験前に好い息抜きになったんじゃないかな
优子酱也是　可以算是在考试之前放松了一把
合格できるといいね
能合格就好了
そうだな
是啊
あれ　そう言いや優子って　何処受けるんだ
啊啦　说来优子要考那个学校来着
知らないわ
不知道啊
いろいろお世話になりました
给大家添麻烦了
じゃ　またね優子ちゃん
那么　再见优子酱
バイバイ
拜拜
お兄ちゃん　優子進路決めたよ
哥哥　优子决定进路了
お　如何するんだ
哦　要考哪里啊
優子水高を受験する
优子要考水高
へ？
唉？
だって水高に合格すればお兄ちゃんの傍にいられるし
因为考进水高的话能再哥哥身边
真白さん見たいにお世話もしてもらえるでしょ
而且能像真白姐姐那样让你照顾啊
優子当番の誕生だね
优子负责人的诞生呢
椎名さん　優子に何か吹き込みました
椎名同学　你向优子灌输了什么
私の全てよ
我的全部
何か凄そうだなそれ
好像很不得了的样子啊
それほうどうでもないわ
其实也没有多么厉害
優子ちゃん受験頑張ってね
优子酱考试要加油哦
何で得意そうなの
干嘛一副很得意的样子
七海さん　あなたに兄ちゃんを渡さないから
七海姐姐　我不会把哥哥交给你的
へ？
诶？
優子分かったんだもん
优子知道了
真白さんはしょがない子だからお兄ちゃんが必要だけど
真白姐姐是这个样子没办法所以需要哥哥照顾
七海さんしっかり者のあなたにとってお兄ちゃんは特別な..
但是七海姐姐这样能干的人一定视哥哥为不一般的..
私は別にそんなつもりじゃ..
我没什么特别的意思..
さ..さって帰るとするか
那 那么回家吧
そ..そう言いや最近美咲先輩見ないな
说..说来最近都看不见美咲前辈啊
やったぜ　なんし
成功了 南希
や..め..て..
不..要..
にゃん
喵
過ぎるだけの時間が悔しい
過去流失的時間讓人懊悔
刻まなくちゃ
得快點刻印下來才行
ここにいると心叫ぶ瞬間
想在這裡放聲大叫的瞬間
I believe
迷いながら　涙を飲み込んだ
就算感到迷茫也不能掉淚
不器用だね　夢も遠回り
真是沒用呀　連夢想都遙不可及
大空を見上げ何も見えず
仰望空無一物的藍天
胸が痛む訳考えていた
猜想胸口疼痛的理由
Days of dash！
風を走り抜けて
跟風一起奔跑吧
君と僕の中で
在我們之間
何が始まったのだろう
似乎有什麼事情發生了
分からないけど
雖然不太清楚
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
朝著陽光照曜的地方不停前進吧
ふむふむ　水着会ですか　胸のたまみに作画枚数をどれだけかけるかがポイントになるでしょう
嗯嗯　泳装大会吗　能画出张多少胸部摆动的画将会成为关键吧
＃08 一起放超大礼花吧
永遠など知らないけれど
就算不知道何謂永遠
あ　空太様 鼻血大量噴射の準備はオーケですか
那么空太大人　做好鼻血大量喷出的准备了吗